Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/232.*.resx
Languages: ja

source: 0000 (232.ja) KYON (キョン)
ja: あの古泉でも、いざという時は幸運 の女神に祈ったりするそうだ

source: 0001 (232.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 人間、誰だってそうじゃないの？

source: 0002 (232.ja) KYON (キョン)
ja: まあ、そうかもな

source: 0003 (232.ja) KYON (キョン)
ja: ってことはハルヒ、お前もか？

source: 0004 (232.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: あたし？ あたしは無いわ

source: 0005 (232.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 自分の力でなんとかしてみせる自信 があるもの

source: 0006 (232.ja) KYON (キョン)
ja: ……だろうな

source: 0007 (232.ja) MIKURU (みくる)
ja: 古泉くんっていつも冷静だから、

source: 0008 (232.ja) MIKURU (みくる)
ja: 神頼みするようなイメージじゃない ですよね

source: 0009 (232.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうかもね。なんでも自分の力で 解決するぞ！ って気概があるわね

source: 0010 (232.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: まったく、キョンも少しはあの気持 ちを見習えばいいのに

source: 0011 (232.ja) MIKURU (みくる)
ja: そ、そうですね……あはは……

source: 0012 (232.ja) NAGATO (長門)
ja: 彼と古泉一樹が、幸運の女神に ついて話をしていた

source: 0013 (232.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 幸運の女神ねぇ。願かけとしては 面白いかもしれないけど

source: 0014 (232.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 有希も幸運の女神に祈ったり するの？

source: 0015 (232.ja) NAGATO (長門)
ja: しない

source: 0016 (232.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: そうよね。会ったことがない女神 に頼んでもアテにならないもんね

source: 0017 (232.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: 幸運の女神はいると思われますか？

source: 0018 (232.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: いてもいいんじゃないの？

source: 0019 (232.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: いてもいい、ですか

source: 0020 (232.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 神頼みはあたしの趣味じゃないから いなくてもいいんだけど

source: 0021 (232.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: でも、世の中には必要な人だって いるでしょ？

source: 0022 (232.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: 何でもありがいいと思うのよね

source: 0023 (232.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: なるほど、幽霊と同じで神様もいた ほうがいいということですね

source: 0024 (232.ja) HARUHI (ハルヒ)
ja: だってその方が面白そうでしょ

source: 0025 (232.ja) KOIZUMI (古泉)
ja: そうかもしれませんね
